þetta er ímyndunaraflið mitt
þetta er svo friðsælt að þú heldur aldrei að við séum í miðri glæsilegri borg
eikir visna í kalli á söngfugli
ryðbrún brún dekk betra að líta út fyrir að vera lóðir sem þú ert að grínast
hvar er hann í sambandi við raccoon prokey on lotor er flakið oh hvað er
þessi hávaði Oh Beethoven's Pastoral Symphony, ekki þessi hávaði
allt í lagi ég sá þig ekki þú ert allt í lagi maður er maður vélin er ekki hver ert þú
hvað ertu að gera hér hefðum við getað verið jarðýta til dauða
okkur er verra að þú hefur engan rétt til að vera hér hey ég er bara að fylgja skipunum í lagi ég er
Mér er borgað að leggja veg hérna fyrir hvað svo að íkornarnir geti dregið hnetur
þú hey það er ekki mitt vandamál
það er það sem allir segja
sjáðu hvort mamma þín vill virkilega heilla þennan gaur Sam, þú takk fyrir það
góður látbragð en ég hef þegar hitt hann hversu lengi er mamma þín, Benson, hvað er hans
nefna nafn hans Ted - sjá Ted í nokkra mánuði ah afsaka mig Ah
gætirðu sagt það með orðum, það er bara þessi sekúndu sem hann segir gaman að hitta
þú nei þú ert mjög líkur móður þinni á næstu sekúndu ekki slæmu hljómsveit fyrir
brúðkaup þeir eru bara að fara út að það er ekki svo alvarlegt
hmm það var það sem ég hugsaði og svo mun BAM mamma mín fara - í þínu nafni sem mamma bjó til
ég ryksugaði teppið fjórum sinnum einu sinni í viðbót og ég hefði stungið kragann upp úr
það undarlega allt í lagi að Ted allir slappið bara af
ykkur
þú færðir þér gjöf ennþá nei hann hefur ekki dáið af hverju Andrew eitthvað hratt
viss um gaur svo þú verðir að halda aðalnafninu þínu eða hvað duh
takk Ed Aaron það er lítið fyrir þig heilla armband ó hvað
fallegt beygjuarmband Oh Ted God þetta er vinur minn Kirk Stephens þakka
hana ég verð að fara að borða svo mikið ruslfæði svo lítinn tíma elskan þú myndir fá mig af
hvað þetta varðar, hvað finnst þér allt í lagi, allt í lagi, hann er fullkominn en ég
myndi ekki giftast mér langar til að leggja ristuðu brauði fyrir yndislega konu
af erfiðustu verkamönnunum mínum Erin Clements Stephanie, enn eitt brauðristið mitt nýja
yfirmaður þróun fasteignaviðskipta og það er ógnvekjandi
launahækkun á því hversu mikið af launahækkun erum við að tala Erin held ég
það er fyrir okkur
þakkaði þér vel
Benjamin hæ komdu í Ted Mackin þetta er nágranni minn dr.
Benjamin Jeffcoat Benjamin Teddy mamma fékk bara humongous kynningu oh það er
a er frábært Stephanie hvað um einhvern eftirrétt
nei ég ætti í raun að fara mamma gerði það vel að hugsa brennur upp a
mikið af kaloríum afsakið ég fæ það
dr. Jay er með doktorsgráðu sína á fjórum sviðum og er með sína eðalvagn Erin
reyndar hef ég prófið mitt á sex mismunandi sviðum og reyndar hef ég það
tveir eðalvagnar dr. J var næstum búinn að bulla til dauða í dag já ég skoðaði það
og enginn virðist vita um að setja veg en ég lærði það allt
af því dal er land í einkaeigu en þeir munu þurfa að eiga við mig kl
ráðsfund á morgun hvað dalur er þetta það ætti einn hæstv
af Rouge-ánni, það er hræðilegt að fólk geri hvað sem er fyrir peninginn ha, sem ég notaði
að flytja dr. Jays grasaði fyrir peninginn félaga og í raun var það fyrir löngu síðan
nei var ég ekki að mæla með fyrirhugaðri endurskipulagningu
Riverlands að veita auknum skattstofni meira húsnæði og fleiri störf þakka
þú ég heiti dr. Benjamin Jeffcoat og ég er reiður í Suður Ameríku þúsundir
hektara af óbætanlegum skógum er eytt daglega
dr. Jeff geit sem er svolítið utan lögsögu okkar herra það er ekki þetta
ljósmyndir voru ekki teknar í Suður-Ameríku, þær voru teknar hér í
okkar eigin Rouge Valley, ég er mjög miður að nokkrir fuglar og skordýr tapa
heimilum sínum en hvað um heimili fyrir fólk heimili
þú meinar lúxus íbúðir mr. Drake þetta er ljósmynd af Vestur-Virginíu
hvítur rusli, hann er á lista yfir tegundir í útrýmingarhættu
ef Rouge Valley er eytt verður skordýrið einnig eytt eða hvar
hvenær var sú mynd tekin fyrir ári síðan á öðru ári verður enginn vestur
Hvítir í Virginíu skildu eftir púff, þeir eru næstum allir þurrkaðir út hvað er það sem skiptir öllu máli
herra. Drake við erum ekki að tala um eitt lítið skordýr sem við búum í mjög viðkvæmu
vistkerfi lifandi samfélag í jafnvægi við umhverfið hve lengi þú
held að það verði áður en við verðum næsta tegund í útrýmingarhættu sem við getum ekki
hætta að endurskipuleggja vegna ljóts galla
Andrew
herra. Drake gefur þér núverandi búsetu Rudy Vallee
jæja af hverju spararðu þér ekki bara tíma og skýtur þá hérna
takið eftir þakkir fyrir að bjarga þessum stað dr. Jeff frakki vá takk fyrir að segja
svo náttúruna hér hey hvað eru þeir að gera
skipulagsráð greiddi atkvæði gegn endurskipulagningunni herra. Ég vil ekki heyra það
þú fékkst slá og þú talaðir við hann um það, það er Macklin ég trúi því ekki
vá hvað á óvart ættum við að kalla mömmu
það sem ég held að hún viti nú þegar
hér voru þér allir verkamennirnir sem þú hefur alla vinnu
stoppar vinnuna líta Andrew þú verður að skilja að ég rek mjög stórt fyrirtæki
hér og ég get ómögulega fylgst með öllu sem ég vissi ekki að þetta væri að fara
áfram þar til bara í morgun þú getur spurt móður þína
það eru líklega bara mistök við könnunina en ég og móðir þín ætlum að gera það
allt mögulegt til að bjarga þessum stað
Ég er búinn að tengjast borgarskrám sem ég get hlaðið niður öllum upplýsingum um
dalinn ég held samt að móðir mín hafi ekki haft neitt með þetta að gera, hann er meira
króka en Dennis MacNab tennurnar og ef hann hafði það þakka ég held að við fáum
myndin allt í lagi hérna það er allt í lagi þessi eign var síðast seld
fyrir sex vikum en ekki tveir Macklin bara nafn fyrirtækis kingpin fjárfestir King
af hverju hljómar þetta svona kunnuglegt undanfarin tvö ár hefur Kingpin fjárfestingar haft
keypti 17 fullt af hliðinni við ána og ekki fyrir mikla peninga sem er fallegt
dýrt land er ekki vel það væri ef þú gætir raunverulega byggt á því en
það er ennþá skipulagt landbúnaðarmál þannig að þessir samþykktir breyta þeim eignum
mjög lítið gildi vel ef þeir geta ekki byggt á því þá erum við í lagi ekki
endilega geta sumir alltaf fundið út leið til að berja kerfið
það eru of slæm tré og dýr geta ekki barist aftur kannski þau geta barist gegn honum
var nefndur á leyfisplötunni Macklin hvað er athugavert dr. Jain
Steph Cole móðir mín og með nálægð sinni við
áin þessi blanda viðskipta- og íbúðarrýmis verður eins og enginn annar
í borginni svo eru einhverjar aðrar spurningar já ég sakna Dale þegar þú
búast við að verkefninu verði lokið gerum við ráð fyrir að lokadagur verði innan 36
mánuði þakka þér vel takk fyrir komuna
já eða varstu ekki að hjálpa þér við kaffi þakka þér fyrir þakkir þínar
vinur dr. Jeff frakki hann er að valda talsverðu læti sem þú gerir ráð fyrir að þú gætir notað þitt
áhrif til að hópa skoðunum sínum ég mun skrifa mitt
það er ég skulum halda áfram með þennan Andrew sem þú manst eftir Vestur-Virginíu
hvítur rusli þú meinar sá sem þú gast ekki fundið já vel núna verðum við að gera
finndu einn sem mörg ykkar ættu að prófa í Vestur-Virginíu. Andrew er hér treystu mér
með þessu tæki getum við útrýmt hávaða svo ég geti laumast rétt þegar vestur
Hvítur rusli frá Virginia flytur það gerir sérstakt hljóð með þessu við
getur útrýmt öllum keppnishljóðum og einbeitt þér algjörlega að hljóðinu sem hljóðið hefur gert
Caterpillar ég skal sýna fram á að Aaron Horne ætti að vera góður grípur það svo sem
Macklin hefur verið mikið undanfarið já ég veit ekki hvað hún sér í honum
Jæja Andrew stundum er erfitt að átta sig á því af hverju tveir hlutir laða að
dæmi sem myndi nokkurn tíma taka út öndfylltan breiðbreiðu aðra öndargír
platypus já en settu þetta á Ninja
nálægt hávaða frá þér, einhver hlýtur að hafa skilið eftir uppþvottavélina
sjá um það hey Karen já hún er að vinna heimavinnuna sína allt í lagi
Andrew það er undir okkur komið að við getum fundið einn hvíta Vestur-Virginíu sem ætti að vera nóg til
bjarga dalnum
allt í lagi forritið undirskrift hljóð Vestur-Virginíu hvítt í minningunni ef
það staðsetur skordýrið það gefur frá sér hljóðmerki hvað ef það lýsir upp
pípandi hljóð góður punktur ég veit ekki að hér nota þetta munum við geta haldið inni
snertu við skulum finna þá miklu hvítu
dr. J Ég fæ ekki að halda áfram að leita Andrew
dr. Jana heyrir það framúrskarandi geturðu gefið mér leiðbeiningar
súrum gúrkum vinstri við stóra trénu til hægri
gætirðu verið aðeins nákvæmari það er um fjórðungur mílu beint suður
af jeppanum rétt ég hitti þig þar
dr. J það er eldur
það er eldsvoða Valley ætti að hjálpa
Ég ætla í lagi Aflac
þú veist að þegar ég var barn, þá elskaði ég að gera módelin núna er ég að byggja
raunverulegur hlutur Brian Bernie Donald tré var heilablóðfall
af snilld komdu Steph þú veist að það var mín hugmynd þetta er frábær áætlun án
skógur umhverfisverndarsinni hafði ekkert til að mótmæla já og nú geturðu gert það
farðu áfram með endurráðningu Kingpin þinn gerir það aftur Halen myndiru vinsamlegast senda inn
Fröken Dale og frú. Simpson nokkrir fjárfestar okkar, þetta er gott merki um þig
veit ég skuldar þér einn frábæran kvöldmat hvað segirðu Dan ég myndi elska nema að ég heyri
virkilega slæmir hlutir varðandi fangelsismat mr. Macklin mr. Drake þú ert handtekinn
Ó hvað er þetta stundum er hægt að sjá skóginn fyrir trjánum
í kjaftæði, mamma mín þakka þér frú. Clements við þökkum virkilega hjálp þína
ó þú ert svo velkomin hjálp þín
já lögreglan grunaði Macklin og bað mig að komast að því hvað ég
gat um hann af hverju sagðirðu okkur ekki að ég vildi en þeir báðu mig að gera það ekki
afhjúpaðu allar upplýsingar svo að við ætlum ekki að bandstrik í nafni okkar hvað þú
ætluðum ekki að giftast honum Marian hvað fær þig til að segja það
ó ég veit ekki að þú sást hann allan tímann sem þú fórst í taugarnar á honum reyndi hann
keyptu börnin þín dýrar gjafir
svo við skulum sjá þennan ljóta galla sem þú fannst dr. J ætlar að sleppa hnetusmjöri út í
villtu dömurnar mínar og herrar ég gef ykkur Vestur-Virginíu hvítt það sem er fallegt
hehe Oh Benjamin hey birtist Virginia ANSYS